CERTIFICADO FATEC:
Uso profissional do GitHub

Significado de Git: Uma "plataforma", uma linguagem de programação.
GIT UNE FOTOS, ECONOMIZANDO MUITOS DADOS, NÃO UTILIZA-SE ARQUIVOS E SIM IMAGENS "MICROINFORMAÇÕES"

Significado de Github:
Plataforma que oferece diversas funcionalidades aplicadas ao GIT.

Manter o sistema de forma atemporal, al qual, é possivel realizar edições
ilimitadas, nelas, é feito um beckup para toda edição, assim, tem-se o
código livre para edição em versões atualizadas e desatualizadas(anterior).

Criação do GitHub: Porque aprender Github?

Utilização do software para compartilhar a execução de um código fonte
com a edição compartilhada, disponível online.

Criação de conteúdo e upload no GITHUB

	git init
	git clone
	git add
	git comit -m "msg"
	git pull
	git push
	git reset
	git revert
	git branch <branch name>
	git branch -d (deletar branch local)
	git branch -a (limitar branch)
	git branch --short =- committerdate (ordem decrescente)
	git branch --short = committerdate (ordem decrescente)
	git checkout
	git checkout <branch name> (mudar nome da branch)

Git comands - C# Course
  
  git init
  git config --global user.name "Seu Nome"
  git config --global user.email "Seu Email"

  git status
  git add .
  git commit -m "msg"
  git log
  git log --oneline
-------
VIM para edição
	Teclar 'esc' e digitar :q!
	Para sair.
-----
Descartar todas as modificações.
  git clean -df
  git checkout -- .
-----
Remover o último commit mantendo as alterações nos arquivos:
  git reset --soft HEAD~1

Remover o último commit INCLUSIVE as alterações nos arquivos (PERIGO!):
  git reset --hard HEAD~1
-----
Navegar entre commits, alterando os arquivos temporariamente:
  git checkout <código do commit>

Voltar para o último commit:
  git checkout <nome do branch>
-----
Associar nosso repositório local ao repositório remoto online
  git remote add origin <URI do repositório remoto>

Associar o repositório local a um outro repositório remoto mantendo o mesmo apelido:
git remote set-url origin <URI do repositório remoto>
-----
  git push -u origin master //Adiciona o repositório local site do github

Para atualizar o GitHub com os códigos modificados 

  git push //Digitar, apenas
---------------
Copiar o repositório do GitHub, inclusive com o histórico de commits:
  git clone <URI do repositório remoto>
------
Comando para atualizar seu repositório local, receber as atualizações do site para o local.
  git pull origin master
